今天我玩了一点
与用于chrome的图片
开发峰会现场的主要图像，如果您
看看我在屏幕上看到的是
这些标头图片具有
底部有一定角度的切口
我在想这个
可以通过几种方式实现
一个可能是您实际上只有
图片为矩形，然后您就可以
在顶部覆盖一些东西
像说使用SVG之类的三角形
这实际上是我在
持有页面的那种
公告页面在这里
这是你的一个小角度
大概看看我是否把它缩小了一点
向上略有倾斜，但
事情是当你有了那个三角形
当它碰到这种情况时
在其上方的白色矩形
这种情况下，有时就像一个
发际线裂缝，我已经提交了错误
反对铬说有一个
我的手机发际线破裂
假设要做一些舍入问题
与你知道不是完全排队
无论如何，所以我感觉还好，我需要找到
一种不同的方式，我一直在搞乱
围绕着SVG，这不是事实，
这些事情之一，我只是我做不到
弄对了这是我实际拥有的
对，所以我有图像，可以看到
如果你看这样的大致工作
实际上，我可以切换到
正确的过孔代码是
有一个图像是一个图案，所以
这里有一个矩形
使用图像作为图案，它可以
我一直认为这可能是
我本可以使用图像元素
实际上是正方形图像，因为这
就像我去过的地方
该剪辑有一个剪辑路径，
剪辑是，他们有点像
矩形，三角形的位在
底部并且由于视图框
设置好了
我不在乎比例保持宽泛
三角形的角度
挤进去我只是有点
必须看起来不错
屏幕尺寸上的问题就像
效果不是我的
因为图像有点像
缩小并缩小到底部
那是因为它是
在保留纵横比上，所以我当时
就像好吧，为什么我们不保存
宽高比南，但你明白了
得到像坚果一样的东西
现在剪辑就可以完成我的工作
想要对，它总是在那里剪裁
但显然照片越来越
是的，所以也被挤压了
如果我喜欢X的情况下，Y会变成中间
这是我想要的
照片，然后我要照片运行
屏幕真的变宽了
真的在这里看到它，如果我放大，如果我
缩小，就像没有，不是
传播而无论如何这
不适用于我，但克里斯
Koya感谢Chris yes在CSS上发表了一篇文章
我猜将确保它的技巧
进入谈论的描述
关于将SVG用作非SVG的剪辑
内容几乎就是我所拥有的
来到这里，实际上这就是我所要做的
继续前进并在这里完成
索引页现在您可以看到我已经
图像做图像的工作，
那基本上就是一个div
与背景，并设置为
背景尺寸封面，如果我不喜欢
有夹子就可以了
没有剪辑就可以看到
有点像那种
我想做的就是我
可以使用媒体查询来确保
你知道我是否需要一个小图像
随便什么，但是你知道我打开
剪辑路径和剪辑路径只是
基本上这个带有剪切路径的SVG
由对象边界定义
框，因此它基本上映射到a
先前版本的规范化版本
例如视图框值，其中一个是
高度最大高度一一一
零零无论如何现在都可以工作
所以这不仅仅是鸽子的破解
现在这是一个特殊的问题
唯一的重量
当我看着的时候真的吸引了我
周围就像我无法获得剪辑路径
工作它不会抛出任何形式的
在Chrome中警告或错误
什么也没做，仍然是WebKit
有前缀，但有一行通过
它说它被这个覆盖了
所以我想我要提交一个错误
说应该是我们中的另一个
应该有点反对
它说实际上我没有的剪切路径
支持剪辑路径，或者如果我们这样做，我们应该
实际上支持剪辑路径而不是
WebKit获取WebKit剪辑路径哇没有
意识到这将是一个艰难的词
今天说，所以你去
在非SVG元素上使用SVG插入
那应该意味着我可以做这种事情
效果，然后您知道其他吗
背后的东西偷看所有
其余的正是
我想要但我不知道的效果
我到底是怎么实现的哦
等一下，别忘了订阅
您想捕捉更多这些视频
您可以在github上查看代码
我一直在推东西
图达卢